Jadi saya ingin membuat game turn base sederhana dengan bahasa pemograman java dan uinya menggunakan java swing. Akan menggunakan graddle dan akan menggunakan postgre sebagai databasenya.

Untuk modelnya seperti file App.java tolong ditambahkan kalau ada yang kurang;

Requitment :

User 
 - usename
 - password
 - coin

StateChar
  - hp
  - ...

StateStage
  - stage
  - ...

1. Pasti ada login form, register form
2. Akan ada shop, koin dari permainan bisa beli character. Dari awal ada character default
3. Dimulai dari stage 1, tiap stage ada 5 enemy dan 1 boss. Akan ada generate enemy dan boss yang ambil random, terus nanti defaultnya dimultiplier dengan numberStage saat ini.
4. Kalau berhasil mengalahkan enemy ke 2 dan 5 maka akan ada 3 pilihan bisa buff / weapon / potion raritynya makin tinggi makin kecil. Kalau berhasil lawan boss sama 3 pilihan tapi rarity yang lebih baik lebih tinggi. Juga dapat koin per stage yang diselesaikan
5. Bisa save state, sedang distage mana, lawan boss / enemy yang bagaimana, berapa mana, hp dll saat ini. Nanti bisa lanjutkan. Per bikin stage selalu save state
6. Skill untuk character / boss sudah ditentukan.
7. Character, Enemy, Boss, Weapon, Skill, Buff, Potion sudah diinsert dalam database terlebih dulu
8. Saat program baru dijalankan, enemy, boss, weapon, buff, potion langsung query all aja terus disimpan dalam repository
9. Tiap turn bisa pakai skill, weapon, hand
10. Kalau element kuat maka multiplier 1.2x kalau lemah 0.8x. Nanti ada fungsi isWeakElement(x,x);

Dicoba dulu aja nanti saya perbaiki yang kurang;



1. Player bisa login / register
2. Kalau role admin maka dia ke panel admin yang bisa CRUD skill, dll
3. Kalau role player maka bisa new game (kalau ada state maka hapus state itu) atau continue kalau ada state
4. Saat new game maka ada difficulty. Makin mudah base hp, att, def, mana makin tinggi (tiap diff static, apakah perlu db lagi buat simpan ini?). Terus bisa pilih element, bakal dapat skill element itu yang common (pasti sudah ada 1). Weapon selalu null
5. Mulai dari stage 1 dimana ada 5 enemy dan 1 boss. tiap makin tinggi stage maka base hp,att,def musuh dikali multiplier
6. Bisa nyerang dengan tangan kosong, weapon kalo ada, dan skill.
7. Element lemah maka total damage * 0.8 kalau kuat * 1.2
8. Tiap ngalahin enemy / boss maka akan ada gacha 3 reward bisa weapon, skill, buff, potion (buff, potion lebih sering). Rarity lebih bawah lebih sering. Kalau boss raritynya lebih tinggi
9. Buff langsung dipake, misal ATTACK buff dengan multiplier 10 maka attack * 1.1.
10. Semua yang multiplier itu x%, misal 50 maka * 1.5. Untuk potion maka darah + 50% * totalHP
9. Bisa save game / loadgame.
